从Reddit上看到的（[原帖](https://www.reddit.com/r/ObsidianMD/comments/1psoa7h/vault_analytics_activity_heatmaps_memories/)感谢作者！)，然后根据自己的需求修改并优化：
- 翻译成中文
- 优化了`activities.jsx`中的
	- 弹出框被遮挡
	- 弹出框失焦后自动隐藏
	- 增加对`2024-12-21 09:08:22`日期格式的支持
	- 改弹出框中的文件名链接为obsidian支持的悬停预览
- 优化了`memories.jsx`中的
	- 增加数据来源自定义
	- 增加在卡片内显示文件名
	- 增加弹出框中的文件名链接为obsidian支持的悬停预览
	- 修改点击卡片打开文件为点击文件名打开，防止误操作
- 优化了对应的样式代码

## 1 功能与说明

### 1.1 Activity Heatmaps  活动热力图

- GitHub 风格的热力图，分类可自定义
- 统计指标：平均值、标准差、高产日、峰度和平均间隔
	- 平均值：每日创建笔记的平均数量
	- 标准差：衡量每日产量的一致性，数值越低表示越稳定
	- 高产日：一周中最有效率的一天
	- 峰度：创作节奏，数值越小表示越稳定（好比是细水长流，还是火山喷发）
	- 平均间隔：活跃日之间的平均间隔
- 交互式趋势图表，提供周线和月线视图
- 六个月的历史数据跟踪（时间跨度可修改）
### 1.2 Memories  回忆

- 自动检索过去相应日期的笔记
- 可配置的时间窗口（一周、一个月、三个月、六个月）
- 年度回顾，展示往年同一天的笔记
- 从多个数据源进行智能日期和时间解析

## 2 安装与设置

此仪表盘无需任何预设的文件夹结构即可正常运行。

脚本完全可以根据你的需要进行定制。使用时，只需将 `activities.jsx` 和 `memories.jsx` 中的代码复制粘贴到仪表盘文件中相应的 `datacorejsx` 代码块即可。

**具体步骤如下：**

1. 从 Obsidian 的社区插件部分安装 Datacore 插件，启用插件后，请重新加载 Obsidian。
2. 将 CSS 文件复制到您的代码片段文件夹：
```
.obsidian/snippets/
├── activities.css
├── memories.css
└── dashboard.css  (可选，推荐配置。提供额外的布局增强功能，改善视觉效果。在【属性】中配置`cssclasses: dashboard`)
```
注：`dashboard.css`提供额外的布局增强功能，改善视觉效果。在【属性】中配置`cssclasses: dashboard`后生效。
3. 在“设置”→“外观”→“CSS 代码片段”中启用 CSS 代码片段。
4. 创建仪表盘文件，并将脚本代码粘贴到 `datacorejsx` 代码块中：
````
```datacorejsx
// 粘贴 activities.jsx 的所有代码到这里
```

```datacorejsx
// 粘贴 memories.jsx 所有代码到这里
```
````
5. 粘贴后，你可以在每个脚本的配置部分中自定义路径，使其与存储库中的特定文件夹相匹配。

在`activities.jsx`中修改：
```
CATEGORIES: [
            { title: "成长", folder: "04Growth" },
            { title: "写作", folder: "Longform" },
            { title: "日记", folder: "00Journal" }
        ],
```

在`memories.jsx`中修改：
```
SOURCE_FOLDERS: [
		    "00Journal/01DailyNotes",
		    "02Business",
		    "03Life",
		    "04Growth"
		],
```

说明：
- 日期字段
脚本会按优先级顺序在以下字段中查找日期：
```
DATE: ["date", "Date", "created", "created_at", "created_date", "created date"],
```

也就是在笔记的【属性】中有日期字段，比如：
```
---
date: 2024-12-21
---
```

或者，也可以使用 ISO 格式将日期包含在文件名中： `2024-12-21.md`

- 修改时间跨度。在`activities.jsx`中修改显示的月份数：
```
MONTHS_BACK: 6; // 默认
MONTHS_BACK: 12; // 显示12个月
```

## 3 故障排除

**【热力图】显示为空**
- 确认笔记存在于已配置的文件夹中。
- 检查笔记是否包含有效的日期字段，或者文件名中是否包含日期。
- 请确保日期格式为 ISO 8601 (YYYY-MM-DD)

**【回忆】中未显示任何结果**
- 确保配置的源文件夹中存在笔记
- 确认笔记包含日期元数据或日期格式的文件名。
- 检查一下是否有对应日期的笔记存在。
